سارج: أهلًا يا سيدي. تشرفت بلقائك.
غريف: يا سارج، هل سمعت الأخبار؟
غريف: أوه. أظن أنك عرفت بالفعل.
سارج: أي أخبار؟
غريف: سيأتي ماستر شيف إلى Fortnite!
سارج: ماذا تعني بذلك؟
غريف: إنها إحدى ألعاب الفيديو الأكثر شهرة في العالم. لكن أيضًا...
غريف: إنها حيث نحن الآن من الواضح.
سارج: هاه.
غريف: مهلًا لحظة، إذا لم تكن لديك فكرة أننا في Fortnite، لم لديك لوح كرتوني لماستر شيف إذن؟
غريف: لأسباب مقنعة جدًا.
نينجا: ووه. هل أنتما جديدان هنا؟
سارج: لا! تمت تصفية شيف على يد شخص أزرق متخفٍ.
غريف: هذا ليس شخصًا أزرق! إنه- إنه نينجا!
غريف: تشرفت بلقائك. أنا معجب كبير بك على Twitch.
سارج: Twitch؟ هل يستخدم Twitch لأنه أزرق؟
غريف: توقف عن تشويه صورتنا أمام نينجا!
غريف: نحن سارج وغريف من السلسلة الشهيرة على الإنترنت "Red vs. Blue".
غريف: على الأرجح شاهدتها منذ عشرة أعوام. ما الذي تفعله هنا؟
نينجا: حسنًا، لن يأتي شيف فقط إلى Fortnite. بل هذه الخريطة أيضًا!
نينجا: ستكون في الوضع الإبداعي غدًا من الساعة 6 مساءً بتوقيت الرياض.
سارج: أوه! لهذا نحن هنا في راغنوروك.
غريف: تقصد الحوض.
نينجا: أثق أن لها اسمًا مختلفًا.
نينجا: على كلٍ، يمكنكما البدء بإنعاش ذكريات Halo المفضلة لديكما هنا في Fortnite.
نينجا: وربما إضافة لمستكما الشخصية إلى الخريطة.
غريف: مهلًا، أيعني هذا أن بإمكاننا خوض معارك رقص؟
غريف: هيّا يا نينجا. ما رأيك؟
نينجا: امم، وفر هذا لرأس السنة.